Задание:
Использовать фреймворк Laravel 10 или выше, базу данных mysql или mariadb

Спроектировать и реализовать RESTFul сервис бронирования номеров в отеле.

Сущность брони имеет следующие атрибуты: id, дата и время создания записи, дата заезда, статус брони (подтверждена, не подтверждена). Необходимо предусмотреть связку брони с пользователем в системе (при создании брони предоставить возможность передавать ID пользователя ОБЯЗАТЕЛЬНО существующего в БД или не передавать ID вообще).

Сервис должен позволять:
1) Создать новую бронь
2) Отобразить список броней
3) Удалить бронь
4) Отредактировать бронь
5) Получить бронь по ID
6) Получить список броней конкретного пользователя

В методах с получением списка предусмотреть возможность порционной выдачи записей (limit, offset), фильтрация по статусу.

* Не обязательно: будет плюсом опыт использования JWT, можно прикрутить аутентификацию пользователя (по типу ЛК).

Залить решение на github, и выслать ссылку на репозиторий

Если появятся вопросы по заданию, пишите на abdalovms@gorky74.ru



<a href="{{route('add', ['id' => $product->id])}}"><button type="submit" class="btn btn-danger">Добавить в корзину</button></a>

